[Programa con subtítulos en español]
[La Casa de Loto]
[Episodio 33]
Vámonos.
¿Qué estás pensando?
Ya que nadie salió toda la noche,
a lo mejor, el asesino y el cadáver
no se fueron.
Li.
¿Por qué hay una vela roja tan grande aquí?
Todo esto lo ordenó la segunda jefa.
A ella le gustan las cosas caras.
Le gusta la animación.
También esperaba que en la habitación nupcial
se encendieran las velas durante tres días y tres noches.
Así que compró especialemente estas velas rojas grandes.
Hay más en el armario.
Mira.
Ya no hay.
Se acabaron.
Solo pasó una noche después de la boda.
¿Por qué se quemaron tan rápido?
Miren esto.
Hay algo dentro.
¿Qué es esto?
Son fragmentos de la cama de jade rojo.
Hace unos años mi madre
consiguió unas piedras primas de jade rojo de buena calidad
y nos hizo unas camas.
Es caliente en inverno y frío en verano. Es muy útil.
¿La cama de jade rojo?
No es el jade rojo.
Es cera.
Las velas rojas en el armario desaparecieron.
Las velas rojas en el candelabro tienen diferente longitud.
Parece que alguien rompió la cama,
derritió las velas rojas de la habitación
y las cubrió en la cama.
Parece que
los fragmentos del jade rojo roto
se dispersaron
en todos los rincones de la habitación.
Si no me equivoco,
el cadáver
está escondido debajo de la cama de jade rojo.
¿Por qué es un cadáver de mujer?
A juzgar por el pelo y el vestido,
debe ser una sirvienta de la Villa Tianji.
Parece que es Eyue.
¿Eyue?
¿Por qué no la conozco?
Eyue vino hace poco.
No volviste a casa.
Claro que no la conoces.
¿Vino recientemente?
En su espalda.
Hay una marca de estrangulamiento en el cuello.
Y el hueso del cuello está roto.
Es una lesión mortal.
Es una marca de estrangulamiento tan estrecha.
Esto significa que esta cosa debe ser firme
y puede matar a la gente.
Pero en esta habitación, incluso en la Villa Tianji,
no hay tal cosa.
Es el arma homicida.
Parece que esta mujer vino preparada.
El asesino
usó el arma de Eyue para matarla.
Creo que ella quería matarlo,
pero fue matada.
Pero en esta habitación
solo estaban He Xiaofeng y Wei Qingchou.
A menos que anoche
alguien se escapara de tu vista y entrara.
De lo contrario, solo hay una posibilidad.
- El novio no murió. - El novio no murió.
Fue él quien planeó todo esto.
Él bordó a propósito el mismo dibujo
en la espalda de la asesina
para fingir ser asesinado
y huyó.
Sí.
Miren.
Aquí hay manchas de licor.
¿Por qué hay manchas de licor aquí?
¿Alguien lo derramó aquí a propósito?
Eso significa que
Wei Qingchou sabía que había algo en el licor,
pero no lo dijo.
Es probable que Eyue haya puesto
el veneno en el licor.
Eyue entró a esta habitación nupcial con arma oculta
para matar a Wei Qingchou.
Pero no esperaba que
fuera matada por Wei Qingchou.
Pero yo estaba afuera.
¿Cómo entró Eyue?
Si no me equivoco,
en la noche de la boda había muchas etiquetas
y mucha gente venía.
Tal vez Eyue no se fue
desde que vino a decorar la habitación nupcial.
Eyue se había emboscado en la habitación nupcial
y había dejado veneno en el licor
para atacar a Wei Qingchou.
Pero cuando Wei Qingchou regresó a la habitación,
encontró pistas.
Así que fingió beber
el licor y se preparó para dormir.
Y luego esperó una oportunidad para matar a Eyue.
Antes pensaba que
si chocaron con este tocador en la pelea,
¿no deben haber caído el tocador y el estante
junto con el espejo?
¿Por qué los dos primeros no cayeron?
Pero este espejo cayó.
¿Quieres decir que
este espejo es la herramienta que Wei Qingchou usó
para matar a Eyue?
Después de que Wei Qingchou llevó a la señorita He a la cama,
fingió buscar un espejo para arreglarse.
Eyue pensó que Wei Qingchou
ya estaba envenenado por el licor,
así que quería matarlo.
Pero Wei Qingchou ya se dio cuenta
de todo lo que hizo Eyue.
Así que este espejo
es la prueba de que Wei Qingchou mató a Eyue.
Pero...
¿Pero qué?
Las huellas en el cuello del cadáver
son muy claras.
Es obvio que es un ataque mortal.
Esto demuestra que el asesino
no es muy malo en artes marciales.
Zhan,
¿estás seguro de que las artes marciales de Wei Qingchou son muy malas?
He probado sus artes marciales.
Sus movimientos eran apresurados
y él era temeroso.
Su fuerza interna era muy poca.
Después de tres o dos movimientos,
se rindió.
Qué raro.
¿Quién es Wei Qingchou?
¿Por qué Eyue quería matarlo?
Además,
¿cómo se escapó
bajo la nariz del guardia Zhan?
La horquilla de Eyue
parece diferente a la de ustedes.
Parece que la forma tallada en la plata de la horquilla
la he visto en algún lugar.
Este dibujo
es el mismo que el del jade de Xing Ziru.
¿Acaso Eyue es la espía de Xing Ziru?
¿Usaron este dibujo para identificar su identidad?
Mierda.
Eyue también vino por el Hielo Celestial Luomo.
Vamos a ver cómo está Xing Ziru.
Vamos.
Señorito.
Xing Ziru desapareció.
¿Qué pasó?
¿No les dije que lo vigilaran bien?
Fue nuestra culpa.
Originalmente mandé a alguien a vigilar a Xing Ziru.
Pero hubo un accidente en la casa nupcial.
Mucha gente debajo de la villa fue atraída.
Xing Ziru aprovechó la oportunidad para entrar en la multitud
y desapareció.
¿Hay algo anormal con el Hielo Celestial Luomo?
El guardia Zhan está vigilando el almacén secreto.
Todo bien.
Pero hace poco, Xing Ziru dio vueltas frente al almacén secreto
antes de desaparecer.
Luego desapareció.
La entrada de la villa está cerrada.
Esta persona no puede escapar de la villa.
Lleven a sus hombres a buscarlo.
Sí.
Vamos.
Ya que Eyue es la persona
para conectar a Wei Qingchou
con Xing Ziru.
Vamos a ver si tiene otras pistas.
Eyue dormía aquí.
[Trescientos poemas]
¿Trescientos poemas?
Sí.
Eyue solía
estar sentada en el rincón leyendo este libro.
Cuando vino a matar, todavía tenía tiempo para leer libros.
Estaba tan relajada como cuando Xing Ziru jugaba al ajedrez.
Mira.
¿Cuál de los 300 poemas es este?
¿Me estás tomando el pelo?
No son 300 poemas.
[Colección Wangyou Qingyue]
La Colección Wangyou Qingyue.
Miren.
Xing Ziru
puso el tablero de ajedrez de la Colección Wangyou Qingyue.
Eyue también escondió una Colección Wangyou Qingyue.
¿Es una coincidencia?
El dibujo de las cuatro hadas de Chengdu.
Así es.
¿Qué quieres decir?
Miren.
El texto de anotación en la página derecha de cada dibujo
del tablero de ajedrez en esta colección
tiene 19 líneas y 19 columnas.
Es exactamente lo mismo que en el tablero.
¿Quieres decir que
la posición de cada palabra
corresponde al punto de intersección en el tablero de ajedrez.
Si no me equivoco,
cada pieza en el tablero
representa una palabra correspondiente.
El dibujo de las cuatro hadas de Chengdu que puso Xing Ziru
tiene dos piezas más
que los dibujos normales.
Las otras tres partidas también.
Básicamente cada dibujo tiene dos o tres piezas más.
Las palabras correspondientes a estas posiciones
es la noticia que Xing Ziru quería difundir.
En el dibujo Shangqing de Xing Ziru,
hay una pieza blanca más que cae
en la fila siete y la columna tres,
donde correponde a la palabra
"Xin".
Y hay una pieza negra más.
La pieza negra corresponde a la palabra "Lang".
"Xin Lang".
["Novio" en chino.]
[Novio. Hielo Celestial. Hay otro en el almacén secreto. Otro plan.]
"Novio".
"Hielo Celestial".
"Hay otro en el almacén secreto".
"Otro plan".
"Hay otro en el almacén secreto" se refiere al que
mi madre mostró.
En cuanto al "novio",
¿acaso el Hielo Celestial Luomo perdido
lo tiene Wei Qingchou?
Xing Ziru desapareció.
¿Acaso sabe dónde está Wei Qingchou?
Es posible.
Cuando escuchó el accidente de la villa,
ya supuso que
ya le había pasado algo a Eyue.
Si podemos averiguar
cómo Wei Qingchou salió de la habitación nupcial,
podremos encontrar su paradero siguiendo la pista.
Li,
ustedes estaban afuera.
Entonces, ¿quién descubrió lo que pasó en la habitación hoy?
Entramos juntas.
Esta mañana, según la regla,
nosotras, las ocho, éramos srivientas de la señora nupcial.
Teníamos que traer el platón para que los novios se lavaran.
Pero llamamos a la puerta.
Pasó mucho tiempo, nadie nos respondió.
Teníamos miedo de perder la hora.
Después de hablar, empujamos la puerta y entramos.
Al final, vimos muchas cosas desordenadas en el suelo
y la sangre en la cama.
¿Y luego?
Luego, al principio me asusté.
Vi que todas salieron corriendo,
así que salí con ellas.
Yo también.
- Yo también.  - Yo también. - Yo también.
¿Quién fue la primera en salir?
¿Quién pidió ayuda?
No fui yo.
Tampoco fui yo.
Estaba tan asustada
que salí corriendo.
No tuve tiempo para llamar a nadie.
Parece que gritaste
antes que yo, ¿verdad?
No grité.
Tampoco grité.
Qué raro.
¿Por qué nadie salió primero?
Y todos dijeron que no habían gritado.
Pero lo escuché claramente.
Sí.
También escuché que una mujer
gritaba en esta habitación,
por eso vine.
Ya que ninguna de ustedes fue la primera en salir,
tampoco gritaron,
eso significa que
la novena persona pidió ayuda.
¿La novena persona?
Uno, dos, tres, cuatro, cinco, seis, siete, ocho.
¿De dónde viene la novena persona?
¿Quieres decir que Wei Qingchou
se disfrazó de una sirvienta
y se escapó?
Exacto.
Ya que Eyue pudo entrar
cuando había mucha gente,
entonces, ¿por qué Wei Qingchou
no podía escapar de la misma manera?
Esto explica por qué la ropa exterior de Eyue
desapareció.
Es muy probable que
una mujer lo haya hecho.
Pero Wei Qingchou es un hombre.
Aunque se disfrazó muy bien,
su voz no sonaría como la de una mujer.
Tal vez el novio
sea una mujer.
Li Lianhua.
¿Puedes dejar de decir tonterías?
Fang Xiaobao, ¿lo olvidaste?
Cuando Su Xiaoyong se disfrazó de hombre,
no te diste cuenta, ¿no?
Yo...
No la vi claramente.
Además,
hay tanta gente en la Villa Tianji.
¿Acaso no saben distinguir entre hombres y mujeres?
Además, mi tía y Wei Qingchou
estaban juntos mucho tiempo.
¿Cómo es posible que no se haya dado cuenta?
Acabo de entenderlo.
Zhan,
las artes marciales de Wei Qingchou
eran muy apresuradas.
Entonces cuando peleaste con él,
¿descubriste que
protegía su punto Shenque
y no se atrevía a mostrar sus habilidades?
¿Cómo lo sabes?
Eso es.
¿Han oído que
hay un arte marcial especial en el Mundo de Kung Fu?
Se llama "transformación de dragón en fénix".
¿"Transformación de dragón en fénix"?
Dicen que esta es una habilidad mágica
que hace que la gente cambie temporalmente su sexo.
Pero en realidad, esta habilidad solo hace que la voz
y la apariencia del practicante cambien.
Por lo tanto, la gente común no se da cuenta.
Pero esta habilidad es muy difícil de practicar.
Por eso, poca gente del Mundo de Kung Fu sabe usarla.
Conozco a una persona.
Hada Liangyi.
El Hada Liangyi es la esposa del rey Sixiang,
uno de los tres reyes de la Alianza Jinyuan.
Dicen que ha aprendido "transformación de dragón en fénix".
¿El rey Sixiang?
Según lo que encontramos en la mansión de chicas el otro día,
el rey Sixiang
es uno de los cuatro descendientes de Nanyin, ¿verdad?
Sí.
Tal vez
esta sea la verdadera razón por la que
el Hada Liangyi quería llevar el Hielo Celestial Luomo.
Jefa.
Te traigo el libro de cuentas de la cocina.
Gracias.
Desde que Wei Qingchou vino,
en las recetas diarias,
hay anguilas asiáticas.
El cocinero dijo que Wei Qingchou se lo dijo personalmente.
Dijo que estaba débil
y necesitaba nutrir la sangre todos los días.
Me temo que no es cierto que necesite nutrir la sangre.
Creo que usó las anguilas asiáticas
para mantener la "transformación de dragón en fénix".
¿Qué tiene que ver con esto?
Todas las anguilas asiáticas
son hembras cuando son pequeñas.
Después de producir huevos,
se convertirán en machos.
Por eso, comer las anguilas asiáticas
puede mantener la estabilidad de la "transformación de dragón en fénix".
Entonces, ¿el punto Shenque
es la parte para romper esta habilidad?
Sí.
Por eso, Wei Qingchou...
No.
El Hada Liangyi.
Cuando peleaste con ella,
sus movimientos eran apresurados y temerosos.
Y cuando mató a Eyue,
ella reveló su sexo,
por eso la mató con un golpe.
Según tu análisis,
después de matar a Eyue, el Hada Liangyi
se convirtió en una mujer.
[Hada Liangyi]
Jefa.
Joven amo.
¡Sangre!
¡Socorro!
¡Ayuda!
¡Hay sangre!
El Hada Liangyi descubrió que ellos ya sabían que
ella tenía el Hielo Celestial,
fingió que fue asesinada.
Desolló la piel de Eyue,
bordó el mismo dibujo de tatuaje que ella tenía en el cuerpo,
y escondió el cadáver.
Quería escaparse así.
Entonces,
el Hada Liangyi disfrazó de Wei Qingchou.
Por eso,
pudo escapar
bajo la nariz del guardia Zhan.
Mi pobre hermana tonta.
Ahora el Hielo Celestial
debe estar en manos del Hada Liangyi.
Para usar "transformación de dragón en fénix", ella gastó mucha fuerza interna.
Supongo que el Hada Liangyi debe estar muy débil.
Por eso tenemos que encontrarla
antes que Xing Ziru.
¿Se agotó la energía vital?
Madre,
¿recuerdas las aguas termales  Binghuo detrás de la montaña?
El Hada Liangyi estuvo aquí por un tiempo,
¿ella sabe dónde está?
Sí.
¿Por qué no se me ocurrió?
Las aguas termales son del Yin y del Yang.
Debe ser un buen lugar para ayudar a la gente a recuperar su energía vital.
Con el carácter de tu tía,
sabía que su "marido"
estaba gravemente herido,
¿cómo es posible que no la haya llevado?
Me temo que el Hada Liangyi
está allí.
¿Qué hada Liangyi?
¿Cómo te atreves a engañarme?
No dejes que te atrape.
Es ella.
Entrégame el Hielo Celestial Luomo.
Te perdonaré la vida.
Ni lo pienses.
¿Cómo te atreves a
provocar problemas en la Sala Tianji?
Xiaofeng.
Luego hablemos.
Jefa.
¿Acaso
vas a proteger a tu "marido"?
¿Qué?
Ella se casó conmigo.
Me encargo de ella.
Ella muere o vive,
solo yo puedo decidir.
Eso depende de tu capacidad.
Cuidado.
Estaba envenenada por somníferos.
Aún mi fuerza interna no se recuperó.
Si eres capaz,
cuando mis artes marciales se recuperen,
pelearemos.
Perfecto.
Ve conmigo.
Sal de aquí.
Tengo mucho tiempo para esperar tu recuperación.
Yunfei.
Tía.
¿Estás bien?
Sí.
¿Cómo te atreves a preguntar?
¿Por qué no viniste a salvarme?
Si Yunfei no me hubiera salvado,
supongo que
Xing Ziru me habría secuestrado
para que fuera su esposa.
Menos mal que el guardia Zhan está aquí.
Vamos a reunir con Li Lianhua.
[Villa Tianji]
[La Casa de Loto]
Li Lianhua.
¿Cómo está su lesión?
Su energía vital se agotó.
Me temo que
morirá pronto.
No pasa nada.
Ya he hecho
lo que me pidió.
¿Lo que quieres decir
está relacionado con el Hielo Celestial?
Por eso, de verdad tienes
el Hielo Celestial Luomo.
Jefa He.
El señorito Pi nos ayudó.
Antes de morir,
él me dijo que te entregara
el Hielo Celestial Luomo.
¿Antes de morir?
Entonces, Pi...
Después de que el señorito Pi salió de la Sala Tianji,
fue atacado.
Sus piernas estaban discapacitadas.
Fobi Baishi, de la Casa Baichuan, lo salvaron.
Por eso finalmente decidió
proteger por la Casa Baichuan
la última cárcel de las 188 cárceles,
el ataúd del Rey Dragón.
Desde entonces, nunca se metió en el Mundo de Kung Fu.
No es de extrañar que
no sepamos nada de él durante estos años.
Aunque mi esposo y yo
estuvimos atrapados en el ataúd del Rey Dragón durante muchos años,
mi marido tenía heridas viejas.
El señorito Pi le ayudó muchas veces.
No sé por qué
la Alianza Jinyuan se enteró de la ubicación del ataúd del Rey Dragón
y vino a atacar.
Para proteger el ataúd del Rey Dragón,
al final, el señorito Pi
murió en la batalla.
Jiao Liqiao intentaba romper las 188 cárceles
para encontrar al rey Sixiang
y quitarle el Hielo Celestial.
Sí.
Desafortunadamente,
hace diez años, mi marido se dio cuenta de que Jiao Liqiao
codiciaba secretamente los Hielos Celestiales Luomo
y ya tenía malas intenciones contra la Alianza Jinyuan.
Por eso antes de morir,
entregó el Hielo Celestial Luomo al señorito Pi.
Cuando el ataúd del Rey Dragón fue roto,
el señor Pi sabía que el Hielo Celestial era peligroso
y no pudo romperlo.
Por eso me pidió que llevara el Hielo Celestial Luomo
a la Villa Tianji
para entregárselo a la jefa He.
Entonces,
¿por qué me engañaste?
Xiaofeng,
no quise engañarte.
Desafortunadamente,
después de salir de la prisión 188,
fui perseguida por la gente de Jiao Liqiao.
Para engañar a la gente,
tuve que usar "transformación de dragón en fénix"
para convertirme en un hombre.
Pero,
estaba gravemente herida.
Ese día,
caí al costado del camino.
Luego,
te salvé y te llevé a la Villa Tianji.
Pero la jefa He no estaba en la villa.
El señorito Pi dijo que
tuviera que entregárselo a usted.
No me atreví a dárselo a otra persona.
Y justamente en ese momento,
Xiaofeng propuso casarse conmigo.
Pensé que
si Xiaofeng se iba a casar,
la jefa He volvería.
Por eso,
estuve de acuerdo.
Xiaofeng.
Lo siento.
Te utilicé.
Por eso,
tú pusiste el Hielo Celestial Luomo
mezclado en los regalos.
No quise revelar mi identidad
para que los espías de Qiao Lijiao me descubrieran
y causaran más problemas,
por eso hice esto.
Planeé irme
en la víspera de la boda
después de que la jefa He obtuviera el Hielo Celestial Luomo.
Pero no esperaba que
descubrí algo.
Reconocí que era una capacidad para volar de la Alianza Jinyuan.
En ese momento, llegué a la conclusión de que
aunque la gente de Jiao Liqiao no había descubierto mi identidad,
había venido a la Villa Tianji.
Efectivamente, descubrí que
el hombre de negro estaba buscando cosas de habitación en habitación.
Creí que ya había espías en la villa
y no era un lugar seguro.
Por eso tuve que llevar el Hielo Celestial.
Anoche cuando entraron en la habitación nupcial,
te diste cuenta de que alguien se había infiltrado
y había puesto veneno en su licor.
Descubriste que alguien te estaba siguiendo.
Entonces,
mataste a la asesina.
Exacto.
Pero Eyue
no es la persona de negro que vi ese día.
El enemigo esaba en la oscuridad.
Yo estaba en la luz.
Quería
resolver la crisis aquí,
así que aproveché la oportunidad.
El asunto era tan urgente
que no tuve tiempo para explicárselo.
Así que escondí el cadáver
para completar mi plan.
Qué tonta.
¿Cómo sabías que
podrías terminar todos los planes
y salir ilesa?
Como planeé usarme como cebo,
nunca pensé en salir ilesa.
Ese Hielo Celestial no está en tus manos,
sino en otro lugar.
En la bolsita perfumada de Xiaofeng.
Ya he hecho
lo que pidió el señorito Pi.
¿Y la piel humana con tatuaje?
¿Tú también
tienes algo que decirnos?
El dibujo en la piel humana
fue bordado por mi marido en mi espalda.
Está el método
para contener la brujería Yehuo.
Desafortunadamente,
no lo sabía.
Sabía que
estaba en peligro.
Así que bordé el mismo dibujo
en la espalda de Eyue.
Lo quité y lo dejé en la habitación.
Recuerden.
"Estoy muy feliz de olvidar mi forma
y soy ascendido al país de las hadas."
Xiaofeng.
Espero que
no me culpes.
En esta vida,
cumplí lo que me pidió mi benefactor.
También
cumplí lo que me dijo mi esposo.
Yo...
ya no tengo ninguna pena.
No tengo ninguna pena.
Es una persona muy sentimental.
¡Vaya!
Nos atacan los enemigos.
Vamos a echar un vistazo.
¿Quieren detenerme?
Después de tantos años,
la gente de la Villa Tianji sigue siendo tan atrevida.
¿Quién está diciendo tonterías aquí?
Shan Gudao.
Eres tú.
Jefa He.
¡Cuánto tiempo!
No quiero verte.
Es mejor que mueras antes.
Si no hubieras estado con mi hermana,
ella no habría desperdiciado toda su vida.
No puedo morir.
Si muero,
¿cómo puedo agradecerles
por criar a mi hijo?
¡Basta!
¿Qué quieres
hoy?
¿Qué pasa?
Han pasado tantos años.
¿Los de la Villa Tianji
te enseñaron a hablar con tu padre así?
La última vez, fingiste ser bondadoso para convencerme de que cooperara contigo.
Hoy viniste a verme con armas.
Ya que eres tan terco,
no necesito
preocuparme por ti.
No te metas en los asuntos de los adultos.
Entra primero.
No hace falta.
Debería enfrentar
mis propios asuntos.
Cualquiera que
se atreva a dañar el mundo y el Mundo de Kung Fu,
lucharé con él
hasta el final.
Mi hijo
ha estado contigo mucho tiempo.
Es tan orgulloso como tú en aquel entonces.
¿Verdad?
Xiangyi.
¿Xiangyi?
Es él.
Esto...
¿En serio?
¿De verdad eres Li Xiangyi?
Sabía que
Li Xiangyi no moriría tan fácilmente.
¡Qué bien!
Gudao.
Hace mucho tiempo que no nos vemos.
Sigues siendo tan débil.
Supongo que hoy
también viniste por el Hielo Celestial.
Xiangyi,
¿aún te gusta usar este tipo de trucos?
Parece que no has mejorado mucho tus artes marciales.
Pero eres digno de ser mi condiscípulo.
Sabes muy bien
lo que quiero.
No te preocupes.
Es imposible que te demos el Hielo Celestial.
Eso no depende de ti.
También has visto estos cañones Xianri
y a los expertos de artes marciales a mi lado.
Ellos ya están listos.
¡El monje demoníaco Wujie!
[Monje demoníaco Wujie]
En los últimos años, en la lista de diez mil personas,
el monje demoníaco Wujie ocupa el tercer lugar por sus artes marciales.
Si me entregan el Hielo Celestial Luomo,
les perdonaré la vida.
Gudao,
¿todavía me respetas?
¿Crees que todavía eres Li Xiangyi de entonces?
Solo tienes un poco de artes marciales.
No vale la pena mencionarlas.
¿Sí?
Entonces, ¿por qué tienes tantos ayudantes?
Hoy necesitas que ellos te ayuden a llevar el Hielo Celestial.
Shan Gudao, Shan Gudao.
Todavía eres una persona débil.
Bien.
Entonces, voy a pelear conmigo con diez movimientos.
Si puedes ganarme,
me iré de aquí con mis hombres.
Si pierdes contra mí,
no solo quiero el Hielo Celestial Luomo,
sino también tu vida.
Trato hecho.
Li Lianhua.
No puedes ir.
¡Pelea conmigo!
No te preocupes.
Él solía perder contra mí.
Ojalá estés bien.
Recuerdo que antes al maestro y a la maestra
siempre les gustaba dejarnos competir.
Han pasado más de diez años.
Hace mucho que no ha probado
tus artes marciales.
Hoy
te las muestro.
[Diez movimientos.]
[Solo puedo aguantar diez movimientos.]
[Tengo que ganar dentro de diez movimientos.]
Gudao.
Gané otra vez.
Parece que ya eres diferente.
En estos diez años,
tu fuerza interna ha mejorado mucho.
Por supuesto, gracias al maestro por enseñarme todo
antes de morir.
¿Qué dices?
¿Qué?
¿No me crees?
Solo con la fuerza interna única del maestro,
puedo usar
"Kumu Chenglin".
¿Te sorprendió?
¿Qué le hiciste al maestro?
Solo le dije que
fuiste asediado por la Aliazan Jinyuan en el Mar del Este
y estabas a punto de morir.
Desafortunadamente, ese momento
era el más crítico de su práctica de artes marciales.
Al oír que su discípulo favorito
iba a morir.
Por eso estaba tan ansioso
que entró en estado de obsesión.
Fue devorado por la fuerza interna.
Eres realmente despreciable.
El maestro te amaba mucho.
Al saber que estabas en peligro,
para salvarte,
aunque estaba herido,
me pasó su fuerza interna de toda su vida
para que yo fuera a salvarte.
Pero
él murió.
El maestro cayó en tu trampa
por salvarme.
¿Por qué?
El maestro
nos salvó.
El maestro y la maestra nos ayudaron mucho.
¿Por qué ni siquiera dejaste que el maestro viviera?
¡Todo es por ti!
¿Yo?
Porque eras arrogante
y orgulloso en ese entonces
Diez años.
Diez años, por fin perdiste contra mí.
Te arrodillaste frente a mí.
Maestro.
El maestro te trataba muy bien.
Pero a mí no.
En los ojos del maestro,
¿cuándo le importé?
El maestro estaba pensando en ti cuando murió.
Nunca pensó en mí.
Me pidió que fuera al Mar del Este a salvarte.
¿Le importó mi vida?
"Un día como mi maestro, siempre será como mi padre".
Lo trataba como mi familiar.
Me esforcé todos los días para practicar artes marciales.
Quería ganarte para demostrarle.
Pero el maestro solo me reprochaba.
¿Cuándo consideró mis sentimientos?
Ahora tengo su poder de toda la vida.
Lo merezco.
Incluso hiciste que muriera el maestro.
¡Vengaré a mi maestro!
Tú...
Yangzhou Man es increíble.
Estás envenenado por el veneno del té verde.
Pudiste aguantar por diez años
con Yangzhou Man.
Y hace un rato, juntaste una fuerza interna tan fuerte.
Te subestimé.
¿Y eso qué?
No olvides que
para desintoxicar el veneno en tu cuerpo,
a menos que encuentres las Flores Wangchuan,
de lo contrario,
nadie podrá salvarte.
Piensa.
¿Cuántos días puedes vivir?
¿No me dijiste
que tu veneno se había desintoxicado?
Dejen de hablar tanto.
Ni siquiera me molesto en matarlos.
Fang Duobing.
Te doy una última oportunidad.
Dame el Hielo Celestial Luomo.
No pierdas más mi tiempo.
¡Deja de soñar!
Bien.
Entonces no me culpes por ser despiadado.
¡Mátenlos!
Ha aumentado mucho su habilidad. Ten cuidado.
No te preocupes.
No voy a morir.
Ten cuidado.